Hoe kun je zoiets simpels over het hoofd zien?
Zelfs een groentje zou dat niet verpesten.
Ben je niet nerveus?
De orde in een bedrijf is gebaseerd op rang.
Maar
hun echte machtsstrijd
zit dieper
en is veel discreter.
Is een perfect gelijkwaardige relatie
wel mogelijk?
Zodra twee mensen samenkomen,
ontstaat er een hiërarchie.
Tussen vrienden, tussen geliefden...
er is altijd een machtsverschil.
En iedereen
wil net een beetje hoger klimmen.
Zelfs als
dat betekent dat ze een grens overgaan.
Dit is zo lekker.
Wat is dat?
Wat?
Zie je? Er zweeft iets.
Waar?
U staat er goed op, directeur Kang.
Bent u van de politie?
Nee, dat ben ik niet.
Ik ben...
[Noh Ki Jun]
Van het auditteam van het hoofdkantoor.
Stop met wat u doet en kom met me praten,
directeur Kang.
[Verhoorkamer]
[Audit gaande]
Ik hoorde dat jullie auditteam
iedereen ten val kan brengen.
Laten jullie nu ook mensen vliegen?
U bent degene die op het punt staat te vallen.
- Hé!
- Ik ben Noh Ki Jun van Audit Team 1.
U heeft wel lef om zo
tegen een directeur te praten.
Wie denken jullie dat jullie zijn? Politie? NIS?
Dit is illegaal filmen.
Ik klaag jullie aan voor privacyschending.
Om een spion te vangen die
technologie naar het buitenland lekt,
is dit wat er nodig is.
Wij hebben ook onze redenen.
Zulke mensen roepen graag om privacy,
maar hebben totaal geen ethiek.
Hé.
Doe eens een stapje terug.
Zelfs als ik een industriële spion was,
is het een eerste vergrijp.
Toon wat spijt en je krijgt voorwaardelijk.
Directeur Kang,
hij spreekt best goed Koreaans, toch?
Ja, hij is Koreaans-Chinees.
Koreaans, zeker.
Noord-Koreaans.
Dit bedrijf financiert hen.
Het is vermomd als buitenlandse handel,
maar het wordt gerund door het Noorden.
Als je wordt aangeklaagd voor spionage,
ben je niet zomaar een industriële spion.
Dan ben je het echte werk.
Voorwaardelijk?
Je gaat de bak in.
[Verhoorkamer]
[Onder audit]
Idioten. Ik zei toch dat ik het niet was.
Waarom geloven jullie me niet?
- Meneer, rustig aan.
- "Rustig aan?"
- We kregen een melding.
- Een melding? Wat voor melding?
Het is allemaal verzonnen. Doorgestoken kaart.
Team 3 heeft nooit een rustige dag.
Wat is het dit keer?
Volgens een melding loog die manager
over zijn huwelijk om haar te versieren.
Ze zei dat een moedervlek het bewijs was.
- Wat?
- Daar beneden.
Daar.
Haemu Group. 7e op de ranglijst
van conglomeraten.
[Haemu Group]
9e qua omzet.
Dit conglomeraat met 42 dochterondernemingen
heeft een topafdeling.
[Auditbureau]
Zelfs binnen het auditbureau
[Auditteam 1, 2, 3]
is er een duidelijke hiërarchie.
Teams 1 en 2
behandelen grote zaken zoals verduistering,
vertrouwensbreuk,
samenzwering en datalekken.
En wat betreft Team 3...
- Oké, laat maar los.
- Ja.
Ik zal het laten zien.
Nee, niet doen! Stop!
Serieus...
Kijk goed.
- Zie je het? Een moedervlek?
- Hé, niet afdekken.
Ja... zij doen dit soort dingen.
[Aflevering 1: Op, neer, op-op, neer]
- Goedemorgen.
- Morgen.
Hé, 'Mr. Gentleman' Noh Ki Jun.
Je ziet er weer scherp uit.
Bedankt. Laten we er een goede dag van maken.
[Kerntechnologie beschermen tegen spionnen]
[Haemu Auditbureau]
[Noh Ki Jun, Auditteam 1]
Auditing draait om procesverbetering
en waarde toevoegen.
[De Smile Angel van Audit]
[Noh Ki Jun, Auditteam 1]
"Smile Angel?" Sinds wanneer is audit engelachtig?
Hé, dat heb ik niet verzonnen.
Waarom niet? Ik zou er trots op zijn.
Hij is het gezicht van de audit.
Echt, gisteren was gênant.
Wat was dat voor naaktshow?
Het was een totale chaos gisteren.
Ik heb er zelfs over gedroomd.
Die van de manager... je weet wel.
- Jeetje...
- Echt niet.
- Dit is gewoon kimbap.
- Sorry, sorry.
Maar waarom doen we dit soort dingen?
Het is niet bepaald stijlvol.
Als er een melding is,
moeten we die behandelen.
Daar is Team 3 voor.
Team 1 en 2 doen de grote zaken
en dumpen de rest bij hen.
Ze controleren de aanwezigheid,
toiletpauzes en zelfs rookpauzes.
Ik zag ze overal de koffiesticks
tellen in de kantines.
Man, dat is deprimerend.
Ze zeggen dat de Audit van het hoofdkantoor
iedereen ten val kan brengen.
- Maar Team 3...
- Het is meer alsof...
ze vogelpoep opruimen.
Kortom, het vogelpoepteam.
Zorg dat niemand dat hoort.
O, het is secretaresse Park.
Goedemorgen. Lekker weertje, hè?
Ja.
De dag beginnen door haar te zien?
Dat is een goed teken, toch?
Ik ga alvast naar boven.
Maak het af en kom dan ook.
Nu al?
Wat is mijn schema voor vanmiddag?
U heeft een vergadering met
de directie van Haemu Media.
Mooie das.
Dank u, meneer. U heeft een goede smaak.
- Hé.
- Hoi.
O, ja.
Iedereen zag je op de bedrijfstv.
Ze vragen allemaal wie die knappe vent is.
Ja?
Ze worden gek als ze me in het echt zien.
Wat doe je na het werk?
Zullen we wat drinken?
Er is een leuke wijnbar vlakbij.
- Waar?
- Die heet...
Laten we later praten, oké?
Ki Jun!
Wacht even. Hé!
Ji Hye.
Dat is nog eens een begroeting.
Ik heb je gemist.
Ga je vanavond met haar afspreken?
Ga liever met mij mee.
Wacht.
Zou jij niet gaan trouwen?
Is het afgezegd?
Nee, maar...
Ik voel me de laatste tijd wat neerslachtig.
De gedachte om voor altijd
bij één man te zijn...
Kunnen we
nog één laatste nacht beleven?
Zo'n man ben ik niet.
Zenuwen voor de bruiloft zijn normaal.
Ik maak het goed met je
met een royaal huwelijkscadeau.
Hou toch op.
Hoe royaal?
Wacht.
Wat doe je?
Hé, Ki Jun.
Kijk, hij staat in bloei.
Wie heeft dit ding water gegeven?
Indrukwekkend voor dit saaie kantoor.
Je wordt sentimenteel.
Niet dat het jou boeit.
Jouw leven staat volop in bloei.
Ik hoorde het net van HR.
Iets over een promotie
na de zaak van directeur Kang.
Is dat waar?
- Ik weet het niet.
- Kom op. Het moet wel waar zijn, hè?
Executive Kim steunde je echt, hè?
Ik koos al vroeg jouw kant.
Vergeet dat niet.
Mensen!
Hebben jullie het gehoord?
Wat?
Het hele bedrijf is in rep en roer.
Er gaat een eng gerucht rond.
Het is serieus.
Wat is er dan?
Ze komt terug,
Joo In Ah.
[Nieuw bericht ontvangen]
[Groepschat klas van '19]
Is dat niet Joo In Ah?
[Groepschat klas van '22]
Het is Joo In Ah.
[Ik ben nu al gestrest...]
[Echt niet]
Ze is er.
- We zijn de klos...
- Is ze voorgoed terug?
- Tijd om ontslag te nemen.
- Waarom komt ze terug?
- Ik ben nu al gestrest...
- Te veel CC's zijn het ergst.
[Heeft dit ook invloed op overzee?]
[Zelfs de veldteams zijn nerveus]
Pas op
voor mensen met bijnamen.
Die zijn er alleen om over te roddelen.
Joo In Ah heeft er vast
een stuk of twaalf.
Ken je "Joo-out"?
Als ze je in het vizier heeft, lig je eruit.
Mijn favoriet is deze: "Kantoorspook."
Ze woont hier praktisch, dag en nacht.
In het buitenland kreeg ze een nieuwe naam.
Welke?
Ze kreeg het aan de stok met een bende
over bedrijfsrechten.
Dus nu is ze
"Joo Sniper".
Wacht, heeft ze echt iemand neergeschoten?
Vast maar een gerucht.
Hoe kan een gerucht zo bizar worden?
Het gaat erom bij welk
team ze zich aansluit.
Toch?
[Kim Jin Hee, Planningsteam:
Ze is in de lift gestapt]
- Joo In Ah is net in de lift gestapt.
- Op welke verdieping drukte ze?
Hij zegt dat ze op elke knop drukt.
Man, mijn hart ontploft bijna.
Voorbij de 4e.
En de 5e...
Voorbij de 6e!
Waar gaat ze eigenlijk heen?
- Heeft HR al iets gepost?
- Nog niet.
[HR & Informatie]
[Bu Se Yeong, Hoofd HR]
[Verzoek goedkeuring overplaatsing]
[Annuleren] [Bevestigen]
9e.
[Stop alsjeblieft niet bij de 14...]
10e.
[Alsjeblieft...]
Waarom blijft ze maar omhooggaan?
[Stap maar niet uit op mijn verdieping]
[Ga door, alsjeblieft]
[Stap er alsjeblieft uit...]
[Waarom is de lift zo traag vandaag?]
[Ik stap eerst uit]
[Bof jij even]
[Voorbij de 13 voor nu]
[Is dit de stop?]
[14e verdieping]
De 14e!
[Planning, Auditkantoor]
Blijf kalm!
Planning zit ook op de 14e.
[Planningskantoor]
Hé, maak daar ook schoon!
Snel! Snel!
Al dat oud papier en die koffie op je bureau!
Drink het op en gooi het nu weg!
Meneer Kim Gyu Young?
Aangenaam kennis te maken.
Ik ben Joo In Ah, uw nieuwe Hoofd Audit.
Wat is dit? Waarom is het hier zo somber?
Zal ik iets zingen?
Bedankt voor het warme welkom.
Leuk u te ontmoeten.
Manager Kwon Myung Jin.
U ziet er dolblij uit. Ontspan.
O, sorry.
Moon Kyung Jin, adjunct-manager,
Audit Team 1.
Adjunct-manager?
Je ziet er zo jong uit.
Leuk je te ontmoeten.
Kim Tae Hwan, teamleider van
Audit Team 2. Aangenaam.
Dat zou ik moeten zeggen. Bedankt.
Jung Dong Min, adjunct-manager, Team 2.
Leuk je te ontmoeten.
Joo Yeon Woo, senior medewerker Team 1.
We hebben dezelfde achternaam.
- Het is een hele goede.
- Dat klopt.
Leuk je te ontmoeten.
Ze is normaler dan ik dacht.
De geruchten klopten blijkbaar niet.
Ja, ik maakte me druk om niets.
Hallo, ik ben Sung Doo Gi,
senior medewerker van Team 1.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hou van die energie.
Ga zo door.
Bedankt.
Ahn Min Soo, adjunct-manager, zelfde team.
Wees een beetje lief voor me.
Ik verwacht dat je charmant zult zijn.
Ja.
Hallo, ik ben Noh Ki Jun,
adjunct-manager van Team 1.
Adjunct-manager Noh Ki Jun?
Laten we aan het werk gaan.
Pardon.
Zou u hier even naar kunnen kijken?
Geen probleem. Laat maar zien.
De aankondiging voor de routineaudit.
Uw goedkeuring is direct nodig.
Haemu Industries.
Vijf jaar op rij?
Ja, inderdaad.
Ik doe dit al sinds ik overkwam
van Haemu Industries.
Dus je controleert je oude team
al vijf jaar lang.
[Aankondiging routineaudit]
Dat is genoeg. Tijd voor iets anders.
Zelfde dochteronderneming, max twee jaar.
Dat is de nieuwe regel.
Eén jaar voor voormalige teams.
Ik begrijp wat u zegt,
maar ik ken die plek het beste.
Ik weet precies waar de problemen zitten.
Hoe rot moet het zijn als je het
in vijf jaar niet kon blootleggen?
O, kom op.
- Het is gewoon...
- Lach je nu?
Als ik zeg dat je niet gaat,
dan ga je niet.
Waarom overal over vallen?
Denk je dat ik hier ben om te debatteren?
Als je die plek zo goed kende,
waarom bleef je dan aan de oppervlakte?
Geen enkele grote tuchtzaak.
Vind je het lastig om achter
je oude vrienden aan te gaan?
Nee, dat is het niet.
Of zat je in het complot?
Heb je iets achtergehouden?
Zal ik dat eens gaan uitzoeken?
Was je aan het auditen of deed je zaken?
Hoe kun je dat nu zeggen...
Wat is het dan wel?
Je hebt gewoon geen respect
voor je nieuwe baas, hè?
Het spijt me.
Blijkbaar heeft niemand het zo druk.
Dus...
we beginnen nu met de een-op-eengesprekken.
Kom binnen als ik je naam noem.
[Kosten voor het openen
van een kiprestaurant]
[Zal ik ontslag nemen...]
[Ik wil huilen]
[Gespreksruimte]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
Deze plek is razendsnel
in Jurassic Park veranderd.
Hé, kun je zo wel werken?
Nou...
Ze zei niets wat niet waar was.
Toppers denken blijkbaar hetzelfde.
Ik hoorde dat zij ook
drie keer promotie heeft gemaakt.
Hé, ga je weer naar Haemu Pharma?
Wat is er dit keer?
Iets verdachts daar?
Ik vertel het je wel als het rond is.
Man, jullie promotiejunkies ook...
Haal alsjeblieft een glas water voor hem.
Ja.
Ik ben de klos.
Assistent-manager Noh Ki Jun, Team 1.
Ja.
Elk gesprek duurt maximaal drie minuten.
Ja, ik ben een voorstander
van efficiënte vergaderingen.
Goed, assistent-manager Noh Ki Jun.
[Prestatiebeoordeling]
Uitstekende beoordelingen.
Alleen maar S-scores sinds je komst.
Ik heb geluk gehad.
Dus het was geluk.
Je hebt grote zaken afgehandeld
bij belangrijke dochterondernemingen.
Een indrukwekkende staat van dienst.
Ik heb hard gewerkt
om dat geluk af te dwingen.
Oké. Laten we je functie aanpassen.
Een promotie?
Nu al?
- Maar het is nog geen beoordelingsronde.
- Dat maakt niet uit.
Als dat uw besluit is, waardeer ik dat...
Je wordt overgeplaatst naar Team 3.
Pardon? Team 3?
Daar ga je PM-zaken behandelen.
PM bij Audit staat voor...
"Public Morals."
De 'P' van Public, de 'M' van Morals.
Meestal kantooraffaires.
Wilt u dat ik affaires ga onderzoeken?
Ja.
Dus...
Je begint vandaag.
Neem me niet kwalijk.
Waarom word ik bij PM in Team 3 geplaatst?
Ik begrijp het gewoon niet.
Waarom zou ik je moeten overtuigen?
- Ik gebruik mijn bevoegdheid.
- Juist.
Maar u zei het zelf.
Mijn beoordelingen zijn uitstekend.
Goed gedaan.
Ons team?
Ik wilde het je later vertellen, maar...
...ik leidde een audit in Team 1.
Een zaak bij een belangrijke dochter.
Laat mij die afmaken.
Upload alles naar de teamcloud.
Ik bekijk het en wijs het opnieuw toe.
De logica is complex en er zijn
belangrijke personen bij betrokken.
Het vereist een subtiele aanpak.
De persoon die dit kan afronden?
Dat ben ik.
Dat is grappig.
Hé.
Wat maakt jou zo speciaal?
Heb je superkrachten?
Kun je vliegen? Teleporteren?
Energiestralen afvuren?
Wie denk je wel dat je bent?
Denk je echt dat alleen jij dit kunt?
Zeg me niet dat je denkt...
...dat je onvervangbaar bent.
Telefoons verkopen prima zonder Steve Jobs.
Denk je dat Haemu Audit Team 1
zonder jou stil komt te liggen?
Hoe kun je zo naïef zijn?
Prima, denk wat je wilt.
Maar om dat in mijn gezicht te zeggen?
Dat is brutaal.
Ik laat het voor deze keer gaan.
Verspil mijn tijd niet nog eens.
Vertel me tenminste waarom.
Er moet een reden zijn
waarom u mij voor PM koos.
Omdat je...
...er perfect voor bent.
Hé, wat is er gebeurd?
Ik dacht dat je promotie zou krijgen.
Promotie? Dit is een degradatie.
Team 3 en PM?
Maar het zijn aardige mensen.
Juist, ja. Ze lijken heel aardig.
Help ze gewoon een handje.
Help ze. Ze lijken me aardig.
Doe je best.
Hier is de topper van Audit,
assistent-manager Noh Ki Jun!
Welkom.
Hoe oud ben je ook alweer?
Nog niet getrouwd, toch?
Of lukte dat niet?
Teamleider Moo Gwang Il,
Audits officiële 'promotie-opgever'.
[Praatgraag / Getrouwd]
Single zijn is tegenwoordig de trend.
Zie het als een welkomstpakket.
Ga je gang, kijk maar.
Pyeon Hae Young, de ruggengraat
die het kantoor runt.
[Streng op het werk / Vrijgezel]
Alles wat je nodig hebt, zit erin.
Normaal zijn het twee pennen,
maar ik heb er een extra bij gedaan.
Als je meer nodig hebt, schrijf je naam,
zet je handtekening en pak het.
Voor een groot bedrijf als Haemu
voelt dit een beetje karig.
Bespreek dat maar met hem.
Ik pakte één keer een batterij.
Ze overdrijft.
Je pakte het hele pakje.
AA en AAA, twee pakjes.
Manager Cha Seong Tae, altijd op zoek
naar iets om achterover te drukken.
[Meju-marktscore 78,8° / Getrouwd]
Serieus...
Pardon, meneer.
Welkom bij Team 3.
Laat het me weten als je iets nodig hebt.
Baek Hyun Gyu, de zelfbenoemde fixer.
[Dankbaar voor auditwerk / Vrijgezel]
Ze noemen hem Witte Bloedcel.
Laat me je stoel even goed zetten.
Wacht,
[Hoort je niet / Vrijgezel]
was Yoon Da Ye hier niet?
Seoul National, CPA, bizar cv.
Hallo, assistent-manager Yoon.
Zij is MZ.
Je weet wel, MZ?
Hoe moet dit team ooit functioneren?
Verdomme.
Ik kan het niet geloven...
Ik kan niet geloven
dat ik met hen opgescheept zit.
Het is voor hem alweer tijd om te gaan.
Is hij weer te laat?
[Schatje]
De verbinding kan niet worden voltooid.
U wordt belast na de pieptoon.
Ja.
Begrepen.
- Wat zeiden ze?
- Ik heb de leverancier gesproken.
Ze halen de deadline.
Mooi, goed gedaan.
Je bent hier echt goed in.
Geleerd van de beste.
Hé, je telefoon gaat.
Hé, schat.
Had ik het niet gezegd?
We hebben een teametentje.
Alweer?
Ja, sorry. Het is hectisch geweest.
Dag, mevrouw.
U spreekt met adjunct-manager Jung Mi Yeong.
O, hallo.
U ziet uw man weinig de laatste tijd, hè?
De TF is erg intensief.
Ik zal proberen hem vroeg naar huis te sturen.
Ik ben vroeg thuis. Sorry.
Oké. Maak het niet te laat.
Wie denkt ze wel niet dat ze is,
mijn man naar huis te sturen?
Wie denkt ze wel niet dat ze is?
Verdomme!
Dus...
dit is de hotline-balie.
We krijgen veel tips.
Neem ze aan en registreer ze.
Begrepen.
Ja.
Hallo, Audit Team 1...
Nee, ik bedoel Team 3.
Hallo.
Dit is een beetje ongemakkelijk, maar...
Het gaat over onze teamleider.
Ja.
Wilt u een interne misstand melden?
Hij laat steeds scheten op kantoor.
Het is echt heel erg.
De hele dag door. De lucht is ondraaglijk.
Regel tenminste een luchtreiniger voor ons.
O, ik begrijp het.
Hallo, u spreekt met...
Hé, klootzak! Waarom neem je zo laat op?
Je wordt hiervoor betaald, toch? Kut.
- U spreekt met Audit.
- Wat?
Jullie bedrijf moet kapotgaan
voordat jullie wakker worden.
Ja.
- Wat wilt u melden?
- Melden?
Ik meld jouw leven aan, idioot.
Hoe heet je?
Ik vertel het de voorzitter zelf wel.
Hoe heet je? Verdomme!
Wat is dit?
Het is bewijs van een affaire.
Ik heb het uit het vuilnis gevist.
Dus wat is dit...
Hé, waar ga je heen?
Ki Jun, gaat het?
Je zag lijkbleek toen je naar binnen ging.
Zal ik over je rug wrijven?
Of moet ik meekomen?
Het gaat wel.
Zeker weten?
Als het te veel is, neem dan pauze.
Je weet het, gezondheid gaat voor.
Laten we ons formeel voorstellen.
Dit is Joo In Ah, ons nieuwe Hoofd Audit.
En directeur Kim Han Soo, voormalig
Hoofd Audit, nu Hoofd Strategie.
Ik heb veel over u gehoord.
Gefeliciteerd met uw promotie.
Hoofd HR, Bu Se Yeong.
In Ah, dat is lang geleden.
We zaten vroeger in hetzelfde team.
Ik was haar meerdere.
Se Yeong.
Je ziet er goed uit.
HR lijkt je goed te liggen.
Jullie lijken hecht. Goed om te zien.
Deze aanstelling was een briljante zet.
Audit is het zwaard van het bedrijf,
dat de Vicevoorzitter en Voorzitter dient.
Iemand als jij past daar perfect bij.
Oh, dat wist u al.
Ik kan aardig goed met een zwaard omgaan.
Ja, ze is scherp van geest.
Jullie wennen er vanzelf wel aan.
Hoe voelt het om terug te zijn in Seoel?
De lucht is overal hetzelfde.
Misschien hier wat meer vervuild.
Dus...
Heb je spijt dat je terug bent gekomen?
Als dat zo was,
zou ik dan terug kunnen gaan?
De tijd vliegt.
Zullen we gaan dineren?
Ik moet nog veel doornemen.
Laten we het tegoed houden.
Volgende keer gaan we biefstuk eten.
Natuurlijk.
En u, Vicevoorzitter?
Ik eet vanavond thuis.
Mijn vrouw is er waarschijnlijk al.
Zie je?
Hij is een echte familieman.
Hoe gaat het met de Voorzitter?
Hij is vorige week ontslagen uit het
ziekenhuis. We houden hem in de gaten.
Ik ga regelmatig bij hem langs.
De verbinding kan niet worden voltooid.
Waarom neem je niet op?
Bel me. Waarom neem je niet op?
Bel me. Ben je nog bij het etentje?
Wanneer kom je naar huis?
Het is waardeloos.
Oké, ons dreamteam,
Adjunct-manager Son
en adjunct-manager Jung.
Deze lancering is alles of niets
voor de Haemu Food-divisie.
Ja.
Jullie moeten voor maximale synergie zorgen.
- Ja, meneer.
- We doen ons best.
- Zeker weten?
- We zullen alles geven.
Oké, proost.
- Proost!
- We gaan ervoor.
- Heb je gisteren ook gedronken?
- Ja...
De verbinding kan niet worden voltooid.
U wordt belast na de pieptoon.
Schat!
Sorry.
De verbinding kan niet worden voltooid...
Verdomme! Doe de deur open!
Hé, doe open!
Doe open of ik vermoord je!
Doe de deur open!
- Hé!
- Schat?
Wat ben je aan het doen?
Ga je nu al weg?
Waarom ziet hij er zo afwezig uit?
Hij is in een halve dag veranderd.
[Wachtend in spanning op de uitslag]
[Jung Sang Hyun]
[Degradatie van 2 naar 1 ster]
Het couplet miste precisie...
Er bestaat niet zoiets
als een permanente hiërarchie.
Daarom word je,
hoe hoger je komt,
steeds angstiger.
Dit is zo gênant.
Hoe heb je deze plek zelfs gevonden?
Ben je overal langsgegaan om te zoeken?
- Waarom nam je dan niet op?
- Ik had een teametentje!
Kon je niet opnemen tijdens het eten?
Wat?
Juist.
Jij zit altijd thuis.
Hoe kun jij het werkleven begrijpen?
Dit is zo frustrerend.
Als je niet onderaan wilt blijven,
moet je vechten en winnen.
Uiteindelijk betekent
je rang behouden overleven.
Hè?
Waarom is hij geëlimineerd?
Hij kan zingen, dansen, hij is knap,
hij heeft alles.
Hij is duidelijk een topper.
Waarom ligt hij eruit?
Waarom?
Ki Jun,
ze heeft een tip voor de Audit.
Ze wacht al de hele ochtend.
Ik denk dat mijn man
vreemdgaat.
Jeetje.
Toen hij thuiskwam
met parfum als verjaardagscadeau,
wist ik het gewoon.
Parfum?
Wie geeft parfum aan een getrouwde man?
Wat kan het anders betekenen?
Het is het markeren van territorium.
Haar geur op mijn man achterlaten.
Daarna hield ik hem goed in de gaten.
Hij legt zijn telefoon nooit neer.
Zelfs niet onder de douche. Ik las
online dat dat betekent dat hij vreemdgaat.
Ze zitten altijd op elkaars lip.
Ze reizen zelfs samen voor werk.
Ze appen 's avonds laat.
En ik heb bewijs.
Dat is een haar.
Het zat op zijn kleren.
Het moet van haar zijn.
Ik weet het zeker.
Mevrouw, dit is niet echt...
We zoeken het uit en nemen snel
contact met u op.
Oké.
Wat?
We hebben een tip, we volgen procedure.
Schrijf een rapport,
ondervraag de partijen.
Ga het nu uitzoeken.
Wat uitzoeken?
Een DNA-test op een haar doen?
Geen idee.
O ja,
de vrouw van adjunct-manager Son
was gisteren eng, hè?
Ze kwam opdagen omdat hij niet opnam.
Ze denkt dat hij iets heeft
met adjunct-manager Jung.
Dat is zwaar voor haar. Ze werkt non-stop.
Ik snap het ergens wel.
Stellen zien elkaar 's avonds amper.
Maar collega's zijn de hele dag samen.
Meer gemeen, meer om over te praten.
Het doet wat met je.
Ik zou het ook niet leuk vinden.
Maar er is een grens.
Ze is gewoon paranoïde.
Ze is berucht.
[Planningsteam Haemu Food]
Als we zo doorgaan,
maakt directeur Kang ons af.
Dit is precies wat we hebben afgesproken.
Waarom verandert het steeds?
Er is geen duidelijke focus.
Het gaat niet om lokale concurrenten.
Ik zei toch dat we ons moeten
richten op wereldwijde expansie.
Het zijn gewoon collega's. Geen affaire.
- Hè?
- Weet je dat niet meer?
Laten we alle bedrijven
onder de één miljard analyseren.
- We hebben alles nodig.
- Begrepen.
Maar hoeveel registraties...
Nou... ja.
Hé! Hierzo!
- Oké, is iedereen er?
- Ja.
We hebben een belangrijke taak.
Rechtstreeks van de top.
Van de top?
Dus laat alles vallen en regel dit eerst.
Er zit een crimineel aspect aan,
en als het uitlekt, ontploft het in de pers.
Dus we handelen het discreet en netjes af.
Begrepen?
Wat is het?
[Audit ter plaatse]
[Bedankt voor uw medewerking]
Dus er staan hier klaprozen?
Hé, niet zo hard.
De bewaker vond er een
toen hij het bloembed opruimde.
Niet de decoratieve soort.
Er zijn er misschien meer geplant,
dus we handelen het stilletjes af
voordat het een probleem wordt.
Begrepen?
Een farmaceutisch bedrijf met klaprozen...
Hé, heb je er een opgegeten?
Pluk niet zomaar dingen
omdat het gratis is.
Kom op, zoek ze nou maar gewoon.
Hallo?
Ik ben de vrouw van adjunct-manager Son.
Heb je het gecheckt? Die haar?
We sturen de resultaten per e-mail.
Ik ben ergens mee bezig, dus ik hang op.
Ja?
Je zei dat je meteen zou bellen.
Het is adjunct-manager Jung, hè?
Wat gebeurt er nu met hen?
Het bedrijf moet dit streng aanpakken...
Nu is het genoeg!
Er is niets aan de hand.
Ze zijn gewoon aan het werk.
Zijn ze nu samen?
Heb je ze gezien?
Mevrouw, doe dit niet.
U moet naar een dokter. Dit is paranoia!
Er zit troep op je.
Jeetje.
De repetitie is in de grote
vergaderzaal, toch?
Ja. Ik heb het team verteld
dat we eraan komen.
Wacht even.
Bedankt.
Jij brengt tenminste wat kleur
in dit saaie kantoor.
Hé, Ki Jun. Ga je weg?
Ik heb je rapport over
Son Myeong Su gelezen.
Is dat echt alles?
Weet je zeker dat er geen affaire is?
Nee.
Ik kan niet zeker zijn over iets
tussen twee mensen.
Er is geen hard bewijs.
Op basis van ons onderzoek
is er niets aan de hand.
Ik vind het goed dat je
geen overhaaste conclusies trekt.
Maar aangezien het tussen twee mensen is,
moeten we niet wat dieper graven?
- Dag.
- Oh, Food Brand Team, toch?
- Ja.
- Werken jullie laat? Zet hem op.
- Dag.
Waar zijn adjunct-manager Son en Jung?
Ze bereiden een presentatie voor.
Wij gaan even eten.
Ik begrijp het.
Hoe kent u ons allemaal?
U bent echt 'God Joo'.
'God Joo'?
U ziet alles en weet alles.
Zeggen ze dat? Welnee.
'God Joo'?
Ik weet dat jullie team
aan iets belangrijks werkt.
Oké.
Jullie werken laat, dus
God Joo trakteert vanavond.
Iets lekkers en duurs.
U bent geweldig! God Joo!
Ik laat het voor iedereen bezorgen.
Ga maar weer naar boven.
- Bedankt.
- Zet hem op.
- Je moet het rapport herschrijven.
- Wat?
Misschien ben ik echt God Joo.
Leuke bijnaam.
Zullen we het nog eens doornemen?
Ja, meneer.
Maar...
wat doornemen?
Dit?
Wat bedoelt u? Het rapport herschrijven?
Daar kom je morgen wel achter.
Of misschien... vanavond.
Gaat het?
En met jou?
Wat krijgen we nou...
Mevrouw?
Wat?
Paranoïde?
Waarom valt iedereen me aan?
Ik ben niet gek. Zij zijn het!
Ik vermoord ze!
Hij is de trots van ons team.
O, jij bent de trots van het team.
Waarom is ze zo schaamteloos?
Als iedereen was zoals jij,
zou het hier veel beter zijn.
Doe niet zo dom.
Doe je werk deze keer goed.
Kelderverdieping 4, sectie F.
- We moeten ze betrappen.
- Betrappen?
Hoe moeten we dat aanpakken?
Ethiek? Ben je agent of rechter?
Haat je Joo In Ah zo erg?
Zal ik gewoon ontslag nemen?
Als je weg wilt bij de Audit,
had je dat moeten zeggen.
In plaats van achter mijn rug om te praten.